Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Sempre que um casal se reúne,
há uma pergunta que quase sempre lhes é feita.
E isto é,
"Como é que vocês os dois se conheceram e se apaixonaram?"
Ei, ei!
Então, quando é que vocês os dois começaram a namorar oficialmente?
Bem... há cerca de duas semanas...
Olá, foi há duas semanas e dois dias.
- Ah, pois.
- Os pormenores importam.
Perto o suficiente.
E depois?
Como é que isso aconteceu?
Bem,
nesse dia,
EU...
esqueci-me do meu guarda-chuva.
E calhou eu ter uma.
O que está errado?
Esqueci-me do meu guarda-chuva.
Oh, eu vejo.
Aqui.
Pegue nesta.
Hã?
Tem a certeza?
Tenho uma maior para mim.
Você não quer isso?
Não é isso.
Eu acabei de...
Eu preferia ter esse.
Hã?
Eu prefiro...
partilhar isso consigo.
Mizuta...
Vai se molhar.
Aproxime-se um pouco mais.
Ok.
Tu...
cheira muito bem.
Você também.
Também cheira bem.
Uau, tão avançado.
Que romântico!
Ah, cale-se.
Esta é uma história muito saudável de "como nos conhecemos".
Mas...
neste mundo de BL,
nem todos os encontros são tão saudáveis.
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
(Episódio 5)
VS
O ENCONTRO FOFO
ARCO
Ei, queres vir beber um copo mais logo?
Parece bom.
Vamos.
Vocês também vêm?
Oh.
Por isso acho que vou...
O que devo fazer...?
Acho que também vou.
Ah, está a chover...
Desculpa.
Vou saltar.
Ah, pois.
De qualquer forma, tenho outros planos.
Oh.
Certo, pois.
Até à próxima.
Sabe, aqueles dois...
tendem a desaparecer ao mesmo tempo.
Não acha que eles estão a namorar secretamente, acha?
Estes dois são provavelmente...
mais do que amigos,
mas não propriamente amantes.
E...
entre eles...
as coisas já se tornaram físicas.
Sempre quis isso, não é?
Mas... a chuva simplesmente não chegava.
Fiz chover hoje.
Foi assim que te quis...
Joji...
Agora, os dois...
são amigos com benefícios.
Isso mesmo.
Neste mundo,
um número surpreendente de relações começa com o sexo.
A frase "está a chover"...
é na realidade o código deles...
para "vamos encontrar-nos mais tarde".
Assim, todo o início para eles começa com chuva.
No entanto...
este é o mundo do BL.
Todos os caminhos levam eventualmente ao BL.
Em outras palavras,
duas pessoas que são apenas amigas com benefícios...
não vai ficar assim por muito tempo.
Espera, o quê?
Vocês os dois estão a namorar agora?
Sim.
Desculpa-me por te fazer essa surpresa.
Provavelmente é um choque, certo?
Mas não queríamos mentir sobre a nossa relação.
Não estamos nada chocados.
Obrigado por nos contar.
Hã?
Certo?
Sim.
Obrigado.
Parabéns.
Numa situação como esta,
não há problema em felicitá-los.
Espere, já agora,
como é que vocês os dois ficaram juntos?
Hã?
- Como começou?
- Sim, sim!
Conte-nos a sua história de "como nos conhecemos".
"Como nos conhecemos" foi...
ambos ficamos bêbados em uma festa,
e uma coisa levou à outra.
Como podem dizer isso em voz alta?
Hum, bem...
Bem, uma vez na aula,
estava sentado ao lado do Joji.
Ah, sim, e depois...
Deixei cair a minha borracha,
e o Manabu levou-o para mim.
Uau, que forma cliché de se conhecer.
Isto é tão romântico!
Oh, vá lá, não foi.
Que mentira terrível.
Assim como aqueles dois,
para evitar ser colocado em apuros mais tarde,
um casal que continua a ser apenas amigos com benefícios...
deve preparar uma
história plausível de "como nos conhecemos" com antecedência.
E depois, um dia...
Hum.
Este pudim é tão bom.
Devo levar alguns para o Tojo da próxima vez.
Vamos.
Senhor das Rosas.
Ei.
Ayato.
Mano.
Olá Ayato.
Sim?
Já agora,
como é que exatamente tu e o Tojo ficaram juntos?
Como nos conhecemos?
Sim.
Bem...
Um...
Hum...
O que se passa, irmãozinho?
Estavas sorrindo tão brilhantemente
enquanto comia aquele pudim há pouco.
Porque está tão hesitante de repente?
Não me diga...
a forma como Tojo e Ayato se conheceram foi...
Hã?
Está tudo bem, não está?
Ayato.
Não, aqui não...
E se alguém nos vir?
Mas disseste que estava tudo bem da última vez.
Aquele foi um momento de fraqueza...
Olá Tojo.
Sim?
Você realmente...
como sou?
Ou...
só quer o meu corpo?
Será que realmente...
fazer a diferença?
Não me diga...
a forma como ficaram juntos...
foi através de um... relacionamento... físico...
Vir.
Desculpe a intromissão.
Ah, mano.
O que lhe deu?
Este gajo...
Sob aquele rosto doce e gentil...
espreita o instinto de uma fera selvagem.
Ah, desculpe.
Parece que trouxe a mesma coisa...
É uma coisinha para si.
Um presente?
Oh!
Uau!
De maneira nenhuma. Estou tão feliz por poder comer mais pudim.
- Tojo, também tens um pouco.
- Ah, sim.
Também devias ter um pouco, mano.
Obrigado.
- Vamos comer.
- Por favor, aproveite.
Uau, isto é uma delícia!
Estou feliz.
Ayato, adora mesmo pudim, não é?
Sim, é o meu preferido.
Mano.
Na verdade,
a razão pela qual comecei a reparar no Ayato...
foi por causa do pudim também.
Pudim?
Era o último pudim na loja da escola.
O Ayato e eu tentámos apanhá-lo ao mesmo tempo.
Então acabamos por partilhar.
Hum.
Foi tão bom.
Sim.
Foi incrível.
Pode dar a última dentada.
Espere...
Aqui.
É tão bom.
Tojo... Pára, isto é tão embaraçoso.
Traz memórias.
Ah.
Ah, então tudo começou com um pudim...
Hã? Um príncipe e uma princesa?
Ah, pudim, ahh.
- Ahh!
- O que se passa, pá?
Delicioso.
Ah, deixa-me experimentar esse também.
Ei! Não apanhes logo, pá!
- Isto é meu, devolve!
- Se não se importa, pode ficar com o meu.
- Ah, então sirvo-me.
- Ei, pá.
- Tem muita coragem.
- Está tudo bem.
Bem, bem, Ayato e Tojo.
O seu encontro fofo é
tão inocente como eu imaginava.
Uma história de amor que começou com um pudim.
Faz o meu coração saltar uma batida~
O meu coração está palpitando.
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
Tomoya.
Ei, podes cobrir o meu turno, por favor?
Esqueci-me completamente que a minha mãe vem para Tóquio.
Oh?
Que bom filho!
Sim, claro.
Fantástico!
És o melhor!
Ei, pare com isso.
Toda a gente está olhando para nós.
Outro casal vai reunir-se por aqui?
Por favor.
Junte-se ao nosso clube.
A nossa equipa de líderes de torcida...
corre o risco de ser dissolvida.
Eu não me importo.
Você vai?
Mesmo?
No entanto...
Tenho uma condição.
Uma condição?
Diga. Se for algo que eu possa fazer, eu farei.
Serás a capitã do time de cheerleaders da minha vida amorosa?
Hã?
Eu sempre tive uma queda por ti.
Eu também gosto de ti.
Uma bandeira do romance foi hasteada.
Não, a sério, que raio de universitários são estes?
Mas ainda assim...
outro casal está a reunir-se aqui.
De qualquer forma...
neste mundo BL, ajudar alguém...
é muito provável que acione um alerta importante.
VS
O Favor
Arco
Em todo o caso...
Não posso concordar em ajudar ninguém.
Uma personagem da máfia tem de agir como tal.
Preciso de apagar a minha própria presença.
Ah, com licença, você aí.
- Não entre em pânico.
- Com licença.
Já minimizei a minha presença ao limite absoluto.
Não há como alguém falar comigo.
Ei, tu.
Desculpa.
Não entrar em pânico.
Por que razão alguém estaria a falar comigo?
Sim, você.
Hã?
Poderia me ajudar com alguma coisa?
Ajuda?
Um momento.
O personagem principal e a sua amante
estarão aqui a olhar um para o outro.
Precisamos que caminhe naturalmente no fundo.
Ok.
A única razão pela qual falaram comigo...
era porque precisavam de um extra.
Este é um personagem da máfia.
Ver?
Aquela personagem principal ali,
com a sua aura brilhante...
poderia emitir este tipo de aura que,
não importa como se olhe...
é claramente uma personagem da máfia?
Não é possível.
Enquanto eu for apenas um figurante, não há forma de acionar um sinalizador.
Bom dia.
O ator que interpreta o interesse amoroso está aqui.
É um prazer trabalhar consigo.
- Está bem, se pudesse vir aqui.
- Certo.
Oh.
Afinal, este é o mundo do BL.
Claro que o interesse amoroso também é um homem.
Mesmo de longe...
ele está a irradiar aquela aura brilhante.
Esta é a amante do personagem principal para si.
Tudo bem.
Vamos dar uma vista de olhos ao seu rosto.
Hã?
Três anos.
Em três anos...
quando fizer 20 anos, volto a dizer.
Que eu te amo.
EU...
não tenho qualquer intenção de desistir de ti.
Então...
um...
Era tudo o que te queria dizer.
O que está a acontecer?
O que é que este gajo está aqui a fazer?
Um...
Parece que uma bandeira foi hasteada
noutro lugar inesperado.
Muito bem, a seguir temos o tão esperado episódio final.
Espere, não, não "tão esperado".
É o episódio final de "Espera, afasta-te de mim".
De qualquer forma, veja até ao final.
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
(Próximo Episódio)
Hein? De maneira nenhuma.
Sou eu?
Pareço-me exatamente com um personagem principal neste mundo BL.
Ele parece estar atraído por si.
Hã?
Não precisa de se preocupar comigo.
Ainda dói até agora.
Para evitar a maior bandeira da minha vida...
Os meus sentimentos...
não pode aceitá-los?
Eu realmente...
não te consigo esquecer.
O que vou fazer?